
.. title: Impressum
.. slug: impressum
.. date: 2017-02-01 19:55:10 UTC+01:00
.. tags:
.. category:
.. link:
.. description: impressum 
.. type: text


h3. Dr.-Ing. Fritz Heinrichmeyer

Straße Theo-Funccius-Str. 16

Stadt 58675 Hemer

Telefon 02372 2497

mobil: 0176 386 183 82

<p><strong><a href="mailto:fritz.heinrichmeyer@gmail.com">fritz.heinrichmeyer@gmail.com</a></strong></p>

	

h2. Haftungsausschluss


  Die Inhalte der Website _www.fritz-heinrichmeyer.de_  wurden sorgfältig
  geprüft und nach bestem Wissen erstellt. Für die hier dargebotenen
  Informationen wird kein Anspruch auf Vollständigkeit, Aktualität,
  Qualität und Richtigkeit erhoben. Es kann keine Verantwortung für
  Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf die Inhalte
  dieser Website oder deren Gebrauch entstehen. Wir beraten Sie auf
  dieser Website nicht und durch den Abruf der Website kommt kein
  Beratungsverhältnis zustande. Falls Sie Beratung durch uns wünschen,
  sprechen Sie uns bitte individuell an. Auf der Website
  befinden sich Links zu anderen Seiten im Internet. Wir betonen
  ausdrücklich, dass wir keinen Einfluss auf die Gestaltung und den
  Inhalt der Seiten haben, auf die verlinkt wird. Wir können daher
  auch keine Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit
  oder Qualität der dort bereitgestellten Informationen
  übernehmen. Deshalb distanzieren wir uns hiermit ausdrücklich von
  allen Inhalten dieser Seiten. Diese Erklärung gilt für alle auf
  unseren Seiten enthaltenen Links zu externen Seiten und alle Inhalte
  dieser Seiten, zu denen diese Links führen. Für Software, die auf
  verlinkten Seiten angeboten wird, übernehmen wir keine
  Verantwortung.
  
h2. Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!

Sollte der Inhalt oder die Aufmachung dieser Seiten fremde Rechte Dritter oder gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bittet der Herausgeber um eine entsprechende Nachricht ohne Kostennote. Er garantiert, dass die möglicherweise zu Recht beanstandeten Elemente unverzüglich entfernt werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Dennoch von Dritten ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten wird der Herausgeber vollumfänglich zurückweisen.

Verantwortlich für die Datenverarbeitung ist:

Fritz Heinrichmeyer
Adresse: Theo-Funccius-Str. 16
Telefon: 02372-2497

 
h2. In unserem Bundesland ist in allen Datenschutzangelegenheiten Ansprechpartner:


Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Nordrhein-Westfalen

Helga Block
Kavalleriestraße 2-4
40213 Düsseldorf
Telefon: 02 11/384 24-0
Telefax: 02 11/384 24-10
E-Mail: poststelle@ldi.nrw.de
"Datenschutz-NRW":http://www.ldi.nrw.de


