
.. title: Impressum
.. slug: impressum
.. date: 2017-02-01 19:55:10 UTC+01:00
.. tags:
.. category:
.. link:
.. description: impressum 
.. type: text


Dr.-Ing. Johann Friedrich Heinrichmeyer
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Theo-Funccius-Str. 16

58675 Hemer

Telefon(Privat):+49 2372 2497

Telefon(mobil): +49 176 386 183 82


Mail: fritz.heinrichmeyer@gmail.com  

	

Haftungsausschluss
------------------


Die Inhalte der Website *www.fritz-heinrichmeyer.de* wurden sorgfältig
geprüft und nach bestem Wissen erstellt. Für die hier dargebotenen
Informationen wird kein Anspruch auf Vollständigkeit, Aktualität,
Qualität und Richtigkeit erhoben. Es kann keine Verantwortung für
Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf die Inhalte
dieser Website oder deren Gebrauch entstehen. Wir beraten Sie auf
dieser Website nicht und durch den Abruf der Website kommt kein
Beratungsverhältnis zustande. Falls Sie Beratung durch uns wünschen,
sprechen Sie uns bitte individuell an. Auf der Website befinden sich
Links zu anderen Seiten im Internet. Wir betonen ausdrücklich, dass
wir keinen Einfluss auf die Gestaltung und den Inhalt der Seiten
haben, auf die verlinkt wird. Wir können daher auch keine Gewähr für
die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der dort
bereitgestellten Informationen übernehmen. Deshalb distanzieren wir
uns hiermit ausdrücklich von allen Inhalten dieser Seiten. Diese
Erklärung gilt für alle auf unseren Seiten enthaltenen Links zu
externen Seiten und alle Inhalte dieser Seiten, zu denen diese Links
führen. Für Software, die auf verlinkten Seiten angeboten wird,
übernehmen wir keine Verantwortung.
  
Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
----------------------------------------

Sollte der Inhalt oder die Aufmachung dieser Seiten fremde Rechte
Dritter oder gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bittet der
Herausgeber um eine entsprechende Nachricht ohne Kostennote. Er
garantiert, dass die möglicherweise zu Recht beanstandeten Elemente
unverzüglich entfernt werden, ohne dass von Ihrer Seite die
Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Dennoch von
Dritten ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten wird der
Herausgeber vollumfänglich zurückweisen.

Verantwortlich für die Datenverarbeitung ist:

Fritz Heinrichmeyer

Adresse: Theo-Funccius-Str. 16

Telefon: 02372-2497


 
In unserem Bundesland ist in allen Datenschutzangelegenheiten Ansprechpartner:
------------------------------------------------------------------------------


Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Nordrhein-Westfalen

Helga Block

Kavalleriestraße 2-4

40213 Düsseldorf

Telefon: 02 11/384 24-0

Telefax: 02 11/384 24-10

E-Mail: poststelle@ldi.nrw.de

`Datenschutz-NRW <https://www.ldi.nrw.de>`_ 


